♪Saya telah mencari masa lalu♪
♪Dunia ini dan wajah
yang kelihatan seperti milikmu♪
♪Apabila saya mula menulis♪
♪Saya sedar saya perlahan-lahan
berjalan ke dalam bahaya♪
♪Saya fikir ia ditakdirkan kesepian♪
♪Melalui kesakitan sepanjang hayat,
ingatan tetap jelas♪
♪Awak lagi dan lagi, saya langkah demi langkah♪
♪Sesat di jalan mencari awak♪
=Mimpi Sekejap=
=Episod 11=
Apa yang berlaku di sini?
Tengok awak. Saya memberitahu anda untuk mencari seseorang
dan anda masih mengacaukannya.
Apa yang anda lakukan hanyalah makan dan tidur.
Apa lagi yang boleh anda lakukan?
Saya minta maaf, Puan.
Ia benar-benar bukan salah saya.
Tuan-tuan ini
berkata gajinya terlalu rendah
dan enggan membantu.
Mereka mengadu gaji terlalu rendah?
Lihatlah pengemis ini.
Anda tiada tempat untuk mengadu!
Apa yang awak panggil saya, wanita?
Apa, adakah saya terkena saraf?
Teruskan, cuba letak tangan pada saya.
Adakah anda tahu siapa saya?
Tengok cara dia berpakaian.
Kami tidak mampu untuk menyeberanginya. bertenang.
Kenapa bising sangat di luar?
Jangan risau.
Apa yang anda takutkan?
Pergi semak.
- Ayuh.
- Jom pergi.
Dengar baik-baik.
Kereta saya tersangkut di luar.
Sesiapa yang membantu saya menolaknya
mendapat tambahan sepuluh dolar perak.
Oh Puan,
anda tidak perlu berbelanja
sebanyak itu untuk menolak kereta.
satu pembaziran.
Anda telah berkahwin
dengan keluarga kami selama bertahun-tahun
dan awak masih lagi kedekut
dan memalukan.
Saya mampu membeli lebih jika perlu.
Kamu berdua pergi juga.
Sesiapa yang menolaknya mendapat sepuluh lagi.
- Saya akan pergi!
- Saya juga.
- Ia milik saya!
- Milik saya!
Yang tu nampak sedap.
Dia nampak kuat.
Awak masuk sikit.
Ia milik saya, berikan kepada saya.
Hati-hati, Puan.
Cepatlah.
Berhenti bergaduh, berikan di sini.
Ini milik saya, berhenti bergaduh.
Bukankah saya telah memberitahu anda untuk diam?
Ia terlalu berbahaya.
Jika saya tidak melangkah masuk,
kami tidak akan berjaya.
Cikgu Kedua, saya dapat barang.
Tetapi saya tidak tahu apa itu.
Ia adalah bijih tungsten.
Bijih tungsten adalah bahan tentera.
Apakah sebenarnya perancangan Pei Yujie?
Suruh Wen Yuan periksa
tempat gudang itu dihantar
dalam tempoh lima tahun yang lalu.
Difahamkan.
(Kediaman Pei)
Pakcik, Cik Du, awak balik lambat.
awak pergi mana?
apa,
perlukah kita memberitahu yang lebih muda
setiap kali kita keluar untuk berseronok?
Cikgu baru balik
dan menghantar ramai lelaki ke Jiang City.
Nampaknya satu langkah besar kali ini.
Apabila anda dan Miss Du keluar untuk berseronok,
lebih baik anda berhati-hati.
(Panjang umur dengan Rahmat)
Maaf, Encik Jiang.
Tuan Guru berkata demikian
tiada sesiapa pun boleh masuk tanpa izinnya.
Bukan saya pun?
betul tu.
Tengok ni.
ini...
Bilakah ini berlaku?
Gambar-gambar ini ditemui pagi ini.
Anda tidak mengambil ini?
Kemudian siapa yang melakukannya?
Siapa pun itu,
sekurang-kurangnya dia membantu kami
menentang Pei Yuze buat masa ini.
Ini adalah saat kritikal.
Tiada apa yang boleh berlaku.
Cawangan kedua mesti dihapuskan.
Jadi ia benar-benar Lian Xinruo.
Jika saya tahu, saya sepatutnya
menembak mati dia ketika itu.
Memandangkan dia adalah Lian Xinruo,
yang memudahkan urusan.
Apa yang anda rancang sekarang?
Tiket untuk
kapal malam ini ke Gang City.
Semuanya sudah diatur.
Seseorang akan menemui anda di sana.
Awak mesti pergi cepat
atau anda akan berada dalam bahaya.
apa yang awak cakap ni?
Kenapa saya perlu pergi?
Saya tidak bercadang untuk pergi sekarang.
Minta...
Youmeng, dengar cakap saya.
Perkara di Bandar Jiang adalah besar.
Pei Yujie tidak akan membenarkan
kesilapan sedikit pun.
Saya pernah memberikan anda petunjuk.
Tetapi sekarang, saya pun tidak dapat maklumat.
Jika anda tidak pergi, ia akan terlambat.
Saya tidak faham apa yang awak katakan.
Jika itu sahaja yang anda perlu katakan,
saya akan pergi.
Berhenti menjadi begitu degil.
Adakah anda fikir Pei Yuze boleh melindungi anda?
Sama ada saya boleh melindunginya
bukan untuk anda tentukan.
Xinruo, saya tidak akan membahayakan awak.
Pei Yuze.
Yao tahu siapa saya sekarang.
Bukankah kita patut mengubah rancangan kita?
Yao juga berkata Pei Yujie
akan mengejar kita.
Apa yang kita lakukan seterusnya?
Sebut namanya sekali lagi
dan lihat apa yang berlaku.
apa maksud awak?
Antara saya dan Yao...
Pei Yuze.
Beraninya awak buat saya begini
tanpa kebenaran saya?
Tanpa persetujuan?
Apabila anda melakukan ini kepada saya,
adakah anda meminta persetujuan saya?
Bila saya pernah buat macam tu pada awak?
Malam tu awak demam.
Mustahil.
Saya tidak akan melakukan itu.
Jangan cakap kosong.
Anda tidak mempunyai bukti.
Baiklah, izinkan saya menjelajah ingatan anda.
♪Dalam jalan buntu yang tidak dapat dielakkan ini
saya temui♪
♪Bagaimana cinta yang terluka boleh terbakar lagi♪
♪Tinggalkan hanya senyumannya yang tidak dapat diramalkan♪
♪Hati saya menerima
isyarat lembutnya setitis demi setitik♪
♪Sayap yang terluka cuba bergantung pada♪
♪Cinta rahsia♪
Guru Kedua.
Guru Kedua, ia adalah panggilan daripada Encik Wen.
♪Mengabaikan lampu dan wain yang bising♪
♪Menjadi kucing yang pendiam dalam pelukannya♪
♪Menjalin sepanjang hidup saya,
tanpa pelarian♪
(Kediaman Pei)
Adakah Wen Yuan menemui apa-apa?
Penghantaran bijih tungsten itu
pergi esok.
Dan syarikat yang menerimanya
mempunyai hubungan dengan Jepun.
Orang Jepun?
Jadi, Pei Yujie bekerja dengan mereka.
Bijih tungsten itu tidak boleh
jatuh ke tangan Jepun.
Betul.
Dan kita boleh memintasnya,
kemudian gunakannya sebagai leverage untuk memaksa
Pei Yujie menyerahkan penawar.
Idea yang bagus.
Tetapi kita perlu bersedia sepenuhnya.
(Kediaman Pei)
Bijih itu sampai ke dok Bandar Hu
pagi tadi.
Kita mesti bertindak sebelum kapal pengangkut
bertolak sebelum tengah hari.
Baiklah.
Kakak, seorang lelaki
meminta saya memberikan ini.
(Saya tahu di mana mayat Lian Chen. Tengah hari,
Gudang Pinggir Timur, Jiang City.)
Gudang Pinggir Timur.
Ia adalah perangkap.
Awak tak boleh pergi.
Saya tahu awak risau.
Ini adalah
petunjuk pertama dalam lima tahun
tentang mayat ayah saya.
Perangkap atau tidak,
saya kena cuba.
Tetapi ia terlalu berbahaya.
Jangan lupa, awaklah
yang mengajar saya segalanya.
Saya perlu pergi.
Baiklah.
Bawa Jin Se dengan awak.
Periksa gudang dahulu.
Sebaik sahaja Wen Yuan dan saya selesai dengan
tungsten, kami akan bertemu anda di sana.
Okay.
Youmeng.
Berhati-hati.
(Nampak macam)
(kita mesti merancang segala-galanya
hingga perincian terakhir.)
Cepatlah.
Kekal tajam.
Kapal hampir tiba.
Berhenti terhenti.
Guru Kedua, ada lima orang lelaki.
Mereka kelihatan sukar.
Berhenti di situ.
siapa awak
Mereka di sini untuk membunuh kamu.
Dapatkan mereka.
Cik, sudah hampir masanya.
Adakah kita masih menunggu?
Tidak, kita bergerak sekarang.
Rindu Awak.
♪Malam bandar senyap menyelubungi♪
♪Benci dan cinta♪
♪Suaranya terngiang-ngiang di telingaku♪
♪Dalam jalan buntu yang tidak dapat dielakkan ini saya temui♪
♪Bagaimana cinta yang terluka boleh terbakar lagi♪
♪Tinggalkan hanya senyumannya yang tidak dapat diramalkan♪
♪Hati saya menerima
isyarat lembutnya setitis demi setitik♪
♪Sayap yang terluka cuba bergantung pada♪
♪Cinta rahsia♪
♪Tersembunyi dalam pelukan yang paling ghairah♪
♪Mengabaikan lampu dan wain yang bising♪
♪Menjadi kucing yang pendiam dalam pelukannya♪
♪Menjalin sepanjang hidup saya,
tanpa pelarian♪